Warum verlassen uns unsere besten und erfahrensten Mitarbeiter und Mitarbeiterinnen?

Ziel: Entwicklung eines Prognosemodells für die Vorhersage, ob ein Mitarbeiter oder eine Mitarbeiterin das Unternehmen als nächstes verlassen könnte.

Verfügbare Attribute:
- satisfaction_level: Zufriedenheitslevel (0-1)
- last_evaluation: Zeit in Jahren seit der letzten Evaluierung
- number_project: Anzahl abgeschlossener Projekte 
- average_monthly_hours: Durchschnittliche monatliche Arbeitsstunden 
- time_spent_company: Zeit in Jahren im Unternehmen
- work_accident: Lag ein Arbeitsunfall vor? 
- promotion_last_5years: Gab es eine Beförderung in den letzten fünf Jahren?
- department: Abteilung, für die gearbeitet wird
- salary: relativer Gehaltslevel 
- left: Wurde gekündigt?
	
	
